---
layout: page
title: About Me
permalink: /about/
---

안녕하십니까, 위메프와 함께 300km/h의 속도로 달려갈 지원자 채영기입니다.

SSM에서 담당자로 근무를 했을 당시 대표상품을 선정하고 적합한 전략을 세워 판매량 목표치에 도달했을 때의 성취감은 저에게 엄청난 만족을 가져다 주었습니다.

따라서, 넓은 시야를 갖고 직접 상품기획부터 판매까지 수행하는 위메프 MD직무에 관심을 가지게 되었습니다. 저는 보다 많은 소비자들에게 합리적인 특가를 소개하여 성취감을 얻는 MD사원이 되겠습니다.

"차별화라는 것은 특별한 것이 아니며 누구나 생각할 수 있지만 시도하지 않는 것을 하는 것이다." 세일즈 관련 책을 읽으며 감명을 받았던 구절 중 하나입니다.

 저는 사소한 생각일지라도 어려운 상황을 극복할 수 있다고 믿으며 항상 적극적으로 시도해보는 보는 지원자입니다.
적극적인 시도를 통해 위메프에서 합리적인 특가를 만들어 내는 MD사원로서 성장하겠습니다.


## 활동 및 교육

* **2017.01.09 ~ 2018.05.20** - 이마트에브리데이 매장영업 근무(농산담당, 그로서리담당)
* **2015.07.11 ~ 2016.06.27** - 이랜드 애슐리 메이트 근무
* **2014.12.24 ~ 2015.06.23** - 한국소비자포럼 팀화이트 8기, 브랜드아카데미 수료
* **2014.03.05 ~ 2014.07.02** - 하와이 해외시장조사 설문 프로젝트 참여
* **2013.11.29 ~ 2013.11.30** - 신한은행 독거노인 봉사활동
* **2012.11.05 ~ 2013.02.25** - 곤지암리조트 컨시어지 근무

## 성격소개
저의 장점은 배려심입니다. 업무를 수행하다 보면 큰 업무에 치중하여 작은 배려를 놓치는 경우가 많습니다. SSM에서 근무할 당시 단골고객님들이 항상 고정적으로 구매하는 상품이 있다는 것을 알았고 고객님의 편의를 위해 무거운 생수를 미리 챙겨두는 습관이 있었습니다. 이러한 태도에 감사를 표해주시는 고객님 덕분에 업무에 대한 의욕이 생기기도 했습니다. 저는 소소한 배려로 시작한 일이지만 이러한 행동이 고객님과 좋은 관계를 유지하는 Key포인트라는 것을 알게 되었습니다.

반면 단점은 고민이 많습니다. 항상 기회비용을 생각하고 많은 시간을 투자합니다. 하지만 이러한 고민들로 인해 주위 사람들을 기다리게 하고 피해를 주는 문제가 생겼습니다.
따라서 이러한 단점을 보완하기위해 상대방의 말에 경청하는 자세를 가지려고 노력합니다. 상대방의 의견을 적극 수렴하고 평가와 추천을 잘 받아들이기 위해 노력하고 있습니다.

## 취미 및 특기
취미는 자전거 타기입니다. 보통 가까운 목적지에 갈 때는 대중교통보다는 자전거를 이용하며 2주에 1번씩 경인 아라뱃길 자전거도로에서 자전거를 타면서 체력관리를 하고 있습니다.
또한, 평소 스트레스를 풀기 위해서 자전거를 탑니다. 혼자 자전거를 타고 돌아다니게 되면 복잡한 생각들이 잘 정리되는 편입니다. 걱정이 생기거나 힘든 일이 있으면 자전거를 타면서 복잡한 생각들을 정리하고 있습니다.

특기는 지인들의 고민을 들어주는 것입니다. 평소 저의 이야기를 풀기보다는 지인들의 이야기를 듣고 공감해주고 위로해 주는 일을 좋아했습니다. 따라서 마음을 열고 저에게 고민을 털어놓으면 자신의 고민인 것처럼 열심히 듣고 좋은 피드백을 주기 위해 노력했습니다. 결과적으로 지속적인 고민상담을 하는 지인도 생겼고 신뢰를 받을 수 있는 계기가 되었다고 생각합니다.

## 좌우명
상대방을 먼저 배려하는 사람이 되자.

## 나에게 하고 싶은 말
도전하고 준비하다보면 항상 좋은 결과로 돌아온다. 화이팅!
